Ennek a programnak a segítségével lehetőség van egy szemüveg semantikus ábrájának az előállítására.

A program főablaka az alábbi funkciókat tartalmazza:

Fájl menü:
    - Kimentés: A létrehozott (generált) szemüveg lementése külső állományba
    - Betöltés: A korábban lementett szemüveg betöltése külső fájlból
    - Törlés: A létrehozott, legenerált szemüveg törlése. Fontos, hogy ez lementett fájlt nem töröl, csak és kizárólag az éppen aktuálisan előállított szemüveg-példányt

Létrehozás menü:
    - Generálás: Véletlenszerű adatok segítségével létrehoz egy szemüveget
    - Rajzolás: A megnyíló új ablakban a felhasználó az adatok megadásával létrehozhat egy új szemüveget
    - Bemutatás: A létrehozott (generált) szemüveg adatainak megjelenítése. Ez nem grafikus megjelenítés, arra a rajzolás menüpont szolgál

Információ menü:
    - Segítség: A jelen funkcióleírás megjelenítése
    - Névjegy: A program névjegyének megjelenítése